❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 15]
ඇත්ත වශයෙන්,
අපිට Xinxin Vision බලන්න ඕන නෑ.
මේ විදියට ඉවර කරන්න.
අපගේ CFO ඔබ වෙනුවෙන් සැලැස්මක් සකස් කළා.
භ්‍රමණයට පෙර,
ඔබට භාර ගැනීමට ආයෝජකයෙකු හමු වුවහොත්,
අපට
භාරදීමේ ක්‍රියාවලිය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකිය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම භාරගන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම් .
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ ඒ තරම්ම කුරිරුයි.
ඔබ උත්සාහය දැරූ පමණින් ඔබට සැමවිටම විපාක ලැබෙන්නේ නැත .
ඔයා වගේම,
මෙවර කණ්ඩායමේ ලැයිස්තුගත කිරීම සඳහා වගකිව යුතු අනුග්‍රාහක ආයතනය
මටත් පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
හෙ ජිං සෙකියුරිටීස්?
ඒක හරි.
මගේ යාළුවෙකුත් ඒකට සහභාගි වුණා.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ
IPO අනුග්‍රහය.
ඌ කව් ද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා ඇති.
හේ ජිං වෙතින් ක්වාන් ෆෙයි.
ඉතින් ඒ ඇයයි.
ක්වාන් ෆෙයි ඔබේ මිතුරා නිසා,
ඔබ දැනගත යුතුයි
මෙවර සමස්ත කණ්ඩායමේ වත්කම් නැවත තක්සේරු සැලැස්ම බව
ඇය විසින් තනි අතින් සංවිධානය කරන ලදී.
ඔබට Xinxin Vision හි අතුරු අනුවාදයක් ලෙස පැවසිය හැකිය.
ඇයගේ යෝජනාවෙන් මෙහෙයවනු ලැබීය.
ලස්සනයි, ඔයා තනියමද?
ඔයා මෙහෙද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ ඔබේ පොත් පුළුස්සා දැමුවේ නැද්ද?
ආයේ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නෑ කියලා දිවුරනවාද?
සටහන් එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකනවාද?
මුල් ඉංග්‍රීසි සංස්කරණයක්ද?
නරක නැහැ.
ඔයා මට එනවා කියලාවත් කිව්වෙ නෑනේ.
සංසන්දනයක් නොතිබුණු නිසා නේද?
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ කුලී නිවැසියා
ඇදහිය නොහැකි තරම් තෝරා බේරා ගත හැකි ය.
ඔහු තමන්ගේ පෙනුම ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ
, කිසිම වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට කිසිදා ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට සිදු නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරයි.
මම ගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔහු වගේ කොල්ලෙක්.
මම නිතරම හිතුවා
ඔහු ඇස්වලට පිනක් වගේ.
එක් දිනක් මට හදිසියේම වැටහෙන තුරු
ඔහු ඇස්වලට රසකැවිලි නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔහුට සැබෑ කුසලතා තිබෙනවා.
ඔහු අහම්බෙන් දක්ෂතාවයක් පෙන්වනවා,
ඒකෙන් ඔයාගෙ හිත අවුල් වෙනවා.
හැමදාම එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා,
මම ඉගෙන නොගන්නේ කොහොමද?
මට එය තේරෙනවා.
ඔබේ අහංකාර කුඩා කුලී නිවැසියාගෙන් ඔබට ආශ්වාදයක් ලැබුණා ,
ඔයා නේද?
ඒ කාලේ
වැන්ග් රුඕහායි හැම විදිහකම පරුෂ වචන පාවිච්චි කළා.
ඔබට පාඩම් කිරීමට බල කිරීමට,
නමුත් ඔබව ඇඳෙන් අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නවත් බැරි වුණා .
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමද පොඩි කුලී නිවැසියෙක් කළේ
ඔයාට මෙච්චර අභිප්‍රේරණයක් දෙනවද?
හොඳයි...
මොකද වැන්ග් රුඕහායි මට සමීපව හිටියා.
ඔහු ඉදිරියේ මගේ මුහුණ ගැන සැලකිලිමත් වීමට මට අවශ්‍ය නොවීය .
එයා මට කම්මැලි කියලා කිව්වම,
මම ඒක පිළිගත්තා.
එයා මට ලැජ්ජාවක් නැති විදියට කතා කළාම, මම ඒක භාරගත්තා.
නමුත් Li Yifei වෙනස්.
ඔහු පිටස්තරයෙක්.
පිටස්තරයෙකු ඉදිරියේ,
ඔයා...
ඔබම ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම වැන්ග් රුඕහායි ගැන කිව්වේ?
හොඳයි...
මම අදහස් කළේ...
ඔයා තමයි එයාව මුලින්ම ඇති දැඩි කළේ.
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරලා කිව්වා
ඔහු නැවතත් ඔබට කරදර ඇති කරමින් සිටියේය.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න.
ඔයාට හැරිලා මට දොස් කියන්න බෑ.
ඇත්තටම ඒක වේදනාවක්.
මම අදහස් කළේ,
මගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ වැඩ කිරීම
එකම තැන ඉන්න එක හරිම නරකයි.
දැන් ඉන්න පෙම්වතිය?
හරිම කලකිරීමක්.
මම තමයි එළියට දැම්මේ.
මම ඉදිරියට ගියා,
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එහෙත් ඔහු
සෑම දිනකම අපහසුවෙන් හා කෙඳිරිගාමින් හැසිරීම,
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඔහුත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්
මාව අනුග්‍රාහක කණ්ඩායමෙන් එළියට දාන්න.
හරිම වේදනාවක්.
එයා ඇත්තටම ඔයාව එලවලා දැම්මොත්?
එහෙනම් මම ආපහු එන්න සටන් කරන්නම්.
මම ඒක කලින් කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඒක තමයි?
මම හිතුවේ ඔයා හරිම සැරයි කියලා.
අඩුම තරමේ ඔයා
එයාව ඇදගෙන යන්න ඕන.
ඔය ඔක්කොම කතා.
හොඳයි, ඔයා හරිම දැඩියි.
සහ දක්ෂ,
නමුත් ඔබට තවමත් ලූ සේ රැකියාවෙන් ඉවත් වන තුරු බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඒකත් එහෙමද?
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔහු අද මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව සොයන්න ඔහුගේ සමාගමට ගියා,
නමුත් ඔහු එහි සිටියේ නැත.
එයාලා කිව්වා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම
කරන්න දෙයක් නැති නිසා ආවා.
ඔහුව රැගෙන යාමට.
ඔහුව ගන්නද?
-අනේ, හරිම මිහිරියි.
-ඒත්...
මෙය ඔබටය.
නේද...
මේ අර අනිත් දවසේ ආපු ටෙඩි බෙයාර් නේද ?
අපි ඒ දවසෙ 2,000ට ළඟා වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් ඒක අපිට දෙන්නේ නැහැ.
මම සති අන්තයේ ආපහු ගියා,
ඇති තරම් වියදම් කළා, ඒක ඔයාට අරන් දුන්නා.
ඒක හරිම හුරතල්!
ඒක හරිම මහතයි!
ඔයා එයට කැමති ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක හරියටම මගේ කුලී නිවැසියා වගේද ?
මේ පොඩි රත්තරන් බොත්තම බලන්න.
සහ මේ ඇඳුම.
විශේෂයෙන් එය ක්‍රියා කරන ආකාරය
සියල්ල අහිංසක සහ අනුකම්පා සහගතයි.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම ඔයාව මරලා දානවා!
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා.
ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක්ට ඔයාට එයාව මතක් කරන්න පුළුවන්ද?
ලී යිෆෙයි ගැන සඳහන් නොකර වාක්‍ය 3ක් කියන්න බෑ .
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් දෙයක් තියෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
කිසිම දෙයක් නැහැ. ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඒක අමතක කරන්න. ගන්න.
ඒක දිහා බලන එකත් මට කරදරයක්.
නෑ නෑ නෑ.
එහෙම උනොත් මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඒක මට නුසුදුසු වේවි.
ඔබේ කුලී නිවැසියා ආපසු ගැනීමට.
මට එය තේරුණා.
ඊළඟ වතාවේ ඔහු ඔබව කුපිත කරයි
ඔබව කලබලයට පත් කරයි,
මේ වලහාට ඉඳිකටුවකින් ඇනපන්.
ඒක විදින්න.
ඒක විදින්න
මගේ කෝපය පිට කිරීමට!
විදින්න, විදින්න!
විදින, විදින, විදින!
එයා දන්නවනම්...
කොච්චර නපුරුද!
විදින්න. විදින්න! විදින්න, විදින්න, විදින්න!
එයාට ගහන්න. එයාට ගහන්න!
එයා දැනගත්තොත් හොඳටම තරහ වෙයි.
කොච්චර නපුරුද.
මී පැණි.
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ බිරිඳව එක්කගෙන යන්න.
ඔය දෙන්නා ටිකක් කතා කර කර ඉන්න.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
හෙලෝ? ඉදිරියට යන්න.
ඔයා අද එකපාරටම කම්පැනි එකට ආවේ ඇයි ?
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ලියාඕ ෂියූ එක්ක සාකච්ඡා කරන්න.
සාකච්ඡා කරන්නද?
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයා දන්නවද?
ජින්ජින්ගේ හදවතේ ඔබේ ස්ථානය?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ හොඳම මිතුරන් පමණක් නොවේ;
ඔයාලා සහෝදරියන් සහ පවුලේ අය.
ඔයා
මටත් වඩා එයාට වැදගත්.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදා සිටින විට පවා,
ඔයා කරදරයක ඉන්නවා කියලා එයාට ආරංචි උනොත්,
ඇය වහාම ඔබ සමඟ අඬන්න, ඔබ සමඟ සිනාසෙන්න දුවගෙන එනු ඇත ,
ඔබ වෙනුවෙන් බොන්න, ඔබ වෙනුවෙන් නැගී සිටින්න,
එක පැමිණිල්ලක්වත් නැතුව.
අපි විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ඇය මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට යන ආකාරය බලා සිටිනවා,
සතුටින් පිරුණු,
අපිට
ෂාන් ලී ෆැන්ග් එක්ක ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා,
කොටස්වල මුදල්,
සහ ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඊයේ රෑත් ඇය මට කිව්වා
අපි විනෝද වෙන්න එළියට යනකොට ඔයාවත් එක්කගෙන යන්න වග බලා ගන්න .
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද?
Qian Fei.
ඔබ සැලසුම් කළා
Xinxin Vision හි සම්පූර්ණ භ්‍රමණය
ෂාන් ලී ෆැන්ග් ප්‍රසිද්ධියට පත්වීමට පෙර.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අඩුම තරමේ ඔයාට ජින්ජිංට කියන්න තිබුණා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතව හිටියා.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ෂාන් ලී ෆැන්ග්
Xinxin විෂන් ඔෆ් ද?
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
අපි හැමෝම වැඩිහිටියන්.
- ඉන්න, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මෙතන මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ, ක්වාන් ෆෙයි.
Liao Shiyu මට කිව්වා
ඔබ මුළු යෝජනාවම සැලසුම් කළා.
-ඉන්න, ලූ සේ...
-මම විසඳුමක් හොයාගන්නම්.
Xinxin Vision
මේ විදියට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම...
ඇහුණා...
හරිම කරදරකාරීයි.
මගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේ ගැටලුවක් තියෙනවා.
මාව කාර්යාලයට එක්කන් යන්න.
හරි හරී.
අපි දැන් යනවා.
-බායි-බායි.
ඉක්මන් කරන්න. මම හදිස්සියේ ඉන්නේ.
ඇත්තටම.
-එයා මට යන්න දෙන්න කියලා බල කළා, මොකද එයාට ඒක විසඳන්න බැරි නිසා.
-හරි. සන්සුන් වෙන්න.
මම දැන් Xinxin Vision හි ලිපි කියෙව්වා.
තහවුරු කර තිබේද?
ඒක කපා දමනවා කියලා?
මෘදු ලෙස.
ඔයාට හරි ද?
කවදාවත් හොඳ නැහැ.
නමුත් මම කළ සැලැස්ම
Xinxin Vision සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ඔබ හදපු සැලැස්ම රාමුවක් විතරයි.
සැබෑ ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය කඩදාසි මත තරම් සරල නොවනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
Xinxin Vision පිළිබඳ කොටස සම්බන්ධයෙන්,
මම එය පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කළා.
ඔබත් කිව්වා
ඔබ ඔවුන්ගේ ද්‍රව්‍ය කියවා ඇත.
ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ නොදැන සිටිය නොහැක .
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
ඔවුන්ගේ සමාගම විසින් සංවර්ධනය කරන ලද බොහෝ නිෂ්පාදන
ඇත්තටම සමාජීය වශයෙන් ඉතා වටිනා.
ඒ නිෂ්පාදන නොමැතිව,
දැන් හෝටල්වල නැවතී සිටින විට,
මට
මගේම නාන තුවායයි නිදන බෑගයයි ගෙනියන්න වෙනවා.
මට කවදාවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නවාතැන් ගන්නා හෝටල් කොතරම් ලාභදායීද?
මම බැරෑරුම් විදිහට කියන්නේ!
ඔව්, මැඩම්.
අපි එතනට යමු.
හොඳයි...
ඔබ Xinxin Vision ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය වංචාවක් කළා
සහ Xinxin Vision's අධිතක්සේරු කළා
තක්සේරු කළ වටිනාකම සහ එහි
අස්පෘශ්‍ය වත්කම්වල අනුපාතය.
නමුත්...
එය Xinxin Vision හි වරදක් නොවේ.
නැවත විගණනයේදී ඔවුන් ප්‍රතිවිපාක දරාගත යුත්තේ ඇයි ?
මට මතකයි ඔයා හිටියේ
මීට පෙරත් ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධන සංසදයට සහභාගී වුණා.
ඔයා ලූ සේගේ රෝඩ් ෂෝ එක බැලුවේ නැද්ද?
ඒක අපූරුයි.
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
සූත්‍රගත මාර්ග සංදර්ශනයක්.
හිස් කතාවකට හොඳම උදාහරණයක්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
Xinxin දැක්ම...
ඔවුන්ගේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන දුර්වල වීම පමණක් නොව
,
නමුත් ඔවුන් කිසිදු නව නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කර නැත.
පසුගිය වසර තුන තුළ දියත් කිරීමට සූදානම්.
ඒ සඳහා ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගේ ආයෝජනය
කලින්
පරමාදර්ශ ගැන.
පසුව,
එය සභාපති ලියාඕට මුදල් ඉපයීමේ මෙවලමක් බවට පත් විය .
අස්පෘශ්‍ය වත්කම් තක්සේරු කිරීම
යනු හිඩැස් ගසාකෑමට පහසුම ප්‍රදේශයයි.
ප්‍රාග්ධන වෙළෙඳපොළ තුළ, Xinxin Vision
තවදුරටත් වටිනාකමක් නැත.
එසේ නොමැතිනම්, කිසිවෙකු භාර නොගන්නේ ඇයි?
ආයෝජකයින් මෝඩ නැහැ.
ඉතින් නම්...
ඒක කපා දාන්නයි යන්නේ.
සහ වෙනත් කිසිදු සමාගමක් භාර නොගනී,
ඒ කියන්නේ නැද්ද?
එහි පෙර සියලු උත්සාහයන්
නිෂ්ඵලද?
ඔව්.
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ ඒ තරම්ම කුරිරුයි.
එහෙනම් ඔබ ක්‍රමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
මට අදහසක් දෙන්න.
හරි.
මම සියලු හැකියාවන් ගැන සිතුවෙමි
ඔයා කරන්න කලින් ඒක බේරගන්න එක ගැන.
නමුත් ඔබ එය ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් බැලුවහොත් ,
දැන්,
බාධා කළ හැකි ඕනෑම සාධකයක්
සාර්ථක IPO එකක්
තුරන් කළ යුතුයි.
Xinxin Vision ආයතනයට ඕනෑවට වඩා ණය තියෙනවා,
ඔයා දන්නවා ද?
හොඳම ක්‍රමය
එයින් මිදීමයි.
තේරුනාද?
වෘත්තීය වන්න.
ඔබේ සම්බාහන තාක්ෂණය
තරමක් වෘත්තීයමයයි.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට තව ටිකක් පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්.
ඒක එච්චර රිදෙනවද?
මම කිව යුතුයි,
ඔයා දුන්න ඒ සම්බාහනය මට ඇත්තටම උදව් වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයාට මගේ කාර් එකෙන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔයා කුමන්ත්‍රණ කරනවද?
යම් ආකාරයක සැලැස්මක්?
මම දකියි.
ඔයා ඕඩර් කරන දේවල් මම උයන්න ඕන නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පටු?
ඔබට ගමනක් ලබා දීමේදී කුමන උපක්‍රමයක් තිබිය හැකිද ?
මම ගෙදර ඇඟිලි සලකුණු අගුල දැක්කා.
ඊයේ කැඩිලා වගේ.
ඒක දැන් මගේ මූණ අඳුනන්නේ නැහැ.
අපි ආපහු ආවම මගේ මූණ ආයෙත් ස්කෑන් කරන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර නරකද කියලා.
ඇඟිලි සලකුණු අගුල පවා ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
මට සැකයි ඔයා ඒක කැඩුවා කියලා.
ඔයා නරක අදහස් වලින් පිරිලා.
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවද,
ඔබේ මොළය අවුල් කරමින්,
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරි නිසාද?
මම හැමවිටම විවෘතව හා විවෘතව සිටිමි.
ඔයා හිතනවද
මම මේ වගේ හොර වැඩ වලට නැමෙයි කියලා?
Zhao De.
ලොක්කා, මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
කියන්නකෝ.
ලොක්කා, මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔය දෙන්නා කලින් කතා කරනකොට මට දැනුනේ මොකක්දෝ සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා කියලා .
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා එකට ජීවත් වෙනවා නේද?
ඒක ආදර සම්බන්ධයක්ද?
කළ නොහැකියි!
මම නිකන්...
මම එයාගේ ගෙදර අයිතිකාරයා.
මම ඇගේ කුලී නිවැසියා.
ඉඩම් හිමියා?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා මගේ ලොක්කාගේ ගෙදර අයිතිකාරයාද?
ඔයාගෙ ගතිගුණ නියමයි
ඔහුට වඩා දුප්පත්, ක්වාන් ෆෙයි.
ඔබ ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාව වුවද,
ඉඩම් හිමියෙකුට තම කුලී නිවැසියා සමඟ ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
සහෝදරයා, අපි මහල් නිවාසය බෙදා ගන්නවා, හරිද?
මම එයාට මගේ තැනින් එක කාමරයක් දුන්නා,
මම අනිත් එකේ ජීවත් වෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
කළ නොහැකියි.
කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඇයි?
මම නිකන්...
ගෙදර විශේෂ තත්වයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත්, ඇගේ තැන හොඳයි,
ඒ නිසා මම එය තාවකාලිකව බෙදා ගන්නවා.
තාවකාලිකව, තේරුණාද?
මට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
[ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය]
[කරුණාකර යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානයට යන්න]
ඔය දෙන්නා එකට ජීවත් වෙනවා.
ඇයි ඔයාලා කවදාවත් එකට වැඩ කරන තැනින් අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
අපි බය වුණා.
ඔයා අපිව මෙහෙම විනිශ්චය කරයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා මගේ පෙම්වතිය කියලා නම්,
ඒකෙන් මගේ රසය නරක අතට හැරෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
මිනිස්සු හිතයි කියලා මම බය වුණා
මම ගිගොලෝ එකක් තියාගෙන ඉන්නවා.
මිහිරි ලෙස කතා කරන්නවත් දන්නේ නැති කෙනෙක්
නැත්නම් මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබේ තියුණු දිවෙන් විනිශ්චය කිරීම,
ඔයාලා ඇත්තටම එහෙමයි
හොඳ ගැළපීමක්.
-එළියට යන්න!
-අපාට යන්න!
අපි එච්චර නැහැ.
[මාත් එක්ක මනාලියන්ගේ ගෙදර යන්න.]
ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
මම හිතන හැම වෙලාවෙම
මම ලූ සේගේ සමාගමට බලපෑවා කියලා,
මට ජින්ජිංට කොහොමද කියන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ලූ සේ තම සමාගම හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමට අසමත් විය.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාලා වගේ සරල මනසක් තියෙන අයට
ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයා වගේ අධිතක්සේරු කරන්නන් තේරෙන්නේ නැහැ .
[ජින්ජිං]
හෙලෝ, ජීවිතය.
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලා නේද?
ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා යනවද නැද්ද?
ඔව් මමයි.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
ඉක්මන් කරන්න.
මගේ නිර්මාණය ඔබට කොහොමද කැමති?
මේක හරිම සුවපහසුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කාර් එක ඇතුලෙදි වැඩි දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
ඔයාට මහන්සි ද?
ටිකක්.
ඔයා
මෙතන හැමදේම නිර්මාණය කරලා මිලදී ගත්තද?
ලූ සේ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
ප්‍රතිසංස්කරණයේ සිට මේ දක්වා,
එයාට ඇවිත් බලන්න වෙලාවක් නෑ .
නමුත් එය
ඔවුන්ගේ මව් සමාගම ප්‍රසිද්ධියට පත්වන නිසා ද වේ.
අනුබද්ධිත සමාගම් සැපයිය යුතුය
සියලුම වාර්තා සහ ද්‍රව්‍ය.
ඔහුට කළ හැක්කේ කුමක්ද? ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ලූ සේ පසුව මෙහි එයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
එයා ගැන කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ මට මේ ප්‍රදේශයට හරිත පැල ටිකක් ගන්න පුළුවන් වෙයි .
හරිද?
උස එකක්.
සහ මෙන්න???
මේ පොඩි ස්ටෑන්ඩ් එකේ පොඩි මාළු ටැංකියක්.
වටේ පීනන්න පොඩි මාළු ටිකක් දාන්න.
එය ජීවයෙන් පිරී යනු ඇත.
ජින්ජිං, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඒක නිකම්...
මුලින්ම ඒකට උත්තර දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, ෆෙයි සහ මම අපේ ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
දැන් සියල්ල සූදානම්.
අපිට ගෙදර මිනිහා නැතුව පාලුයි.
ඇවිත්
බලන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි. මම අතිශයින් තෘප්තිමත්.
හරි හරී.
මම දන්නවා. ආපහු වැඩට යන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා නැතුව අපිට කන්න කිව්වා.
එයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, එන්න බෑ.
ඔයා දැන් මට මොනවද කියන්න හිටියේ?
මම කිව්වේ
ඔයා අද රෑ මාත් එක්ක ගෙදර එන්න කියලා.
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
අපි යමු.
[ෂින්ක්සින් විෂන් ගැන]
[Xinxin Vision ගැන,
ඔබ Jingjing ගැන කිව යුතුයි]
ජින්ජිං, මම ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙන්නම්.
මුලින්ම තැම්බූ ඒ සුව කළ මස් උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක රස බලන්නවත් ඕනද?
ඒකෙ සුවඳ හරිම හොඳයි.
මට ඒක දිහා බලනකොටත් බඩගිනියි.
ඔබට බඩගිනි ඇති නොකරන දෙයක් තිබේද ?
ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාවෙන් භාගයක් මට තිබුණා නම්,
ලෝකයේ සියලුම පිරිමින්
බොහෝ විට මගේ සාක්කුවේ තිබෙන්නට ඇත.
මිනිසෙකුගේ හදවතට යන මාර්ගය එය යැයි ඔවුන් කියන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ බඩ හරහාද?
තම සහකරුට වංචා කරන පිරිමියා කවුද?
අනිත් ගෑණු කෙනා හොඳට උයන නිසාද?
හොඳයි...
මම ඕනෑවට වඩා හැදුවා.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
නැත.
කවුරුහරි දැනටමත් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
නම්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාටත් මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද,
ඊළඟ සැරේ,
කලින් වෙන්කරවා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ඇත්තටම?
ඔහු මෙතරම් තමාගෙන් පිරී සිටින්නේ කෙසේද?
මට ඒකට පුරුදුයි. එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
පැණි රස හා ඇඹුල් රස සමබරතාවය කොහොමද?
ඒක හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක තව ටිකක් පැණි රස වෙන්න ඇති.
හරි, මම ඊළඟ වතාවේ දැනගන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්.
හොඳයි...
ලූ සේගේ සමාගම නම්...
නම්...
නම්, මම අදහස් කළේ නම්.
ලූ සේගේ සමාගමට යම් ගැටළු ඇති වුවහොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට කුමන ගැටළු තිබිය හැකිද?
එයාට ප්‍රශ්න තිබුණොත්, මම
මගේ වැඩේ කරගන්නවා නේද?
මම ඔහු මත විශ්වාසය තබන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා විවාහ වෙනවා.
ඔය දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
ඔය දෙන්නා වෙලාව අරන් කන්න.
මම එළියට යනවා.
යන්න. ඇයි මෙච්චර විකාර?
හේයි,
ඔයා ආපහු එනකොට දොර වහන්න මතක තියාගන්න.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වද වෙන්නේ?
මම එයාට කිව්වෙ නැත්නම්, එයාට ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
නැත්නම්, මට ඒක අගුළු දාන්න රෑ මැද නැගිටින්න වෙයි .
ඒ කෙසේ වුවත්.
හොඳයි...
ඔබ... නම්
මේ වෙලාවේ කවුද?
ඌ කව් ද?
වැන්ග් රුඕහායි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම... මම ඔයාට කතා කළා, ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම ආවා.
ජින්ජිං, ඔයත් මෙතනද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
නැත.
ඒක මෙතන කියන්න. ඒ මොකක්ද?
ගෙදරට සල්ලි???
ඔබට හැකි ඉක්මනින් එය මට මාරු කළ හැකිද ?
දැන්?
ඔබ...
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයාට හදිසියක් නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක සූදානම් කළේ නැහැ.
මම කලින් ඉක්මන් වුණේ නැහැ,
නමුත් මෑතකදී මට
යම් දුෂ්කර තත්වයකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
සහ හදිසියේ මුදල් අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔබ ළඟට ආවා.
නමුත් මට ඇත්තටම නැහැ
දැන් එච්චර සල්ලි.
මේක කොහොමද?
මට සල්ලි ලැබුණු වහාම,
මම
ඒක ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම මාරු කරන්නම්, හරිද?
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මට හරියටම දිනයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඔබට හරියටම දිනයක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඇය දැනටමත් කිව්වා
හැකි ඉක්මනින් ඔබට ආපසු ගෙවන බව.
ඇත්තටම මට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
එසේ නොමැතිනම්,
මට මෙහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
කීයක් ඉතුරුද?
500,000 ක් විය.
මෙච්චර සල්ලි?
ඇයට ඒ සියල්ල එකවර ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මැජික් එකෙන්ද?
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔයා වගේ කියලද,
එක දවසකින් වෙන් වෙලා ඔයාගේ ආකල්ප වෙනස් කරගන්නවද ?
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
හරි. එහෙනම් අපි කතාව නවත්තමු.
නෑ නෑ නෑ.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
සහෝදරයා, ඔයාට දැන්
වාක්‍යය එකපාරටම ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
Qian Fei
ඔයාට...
ශාන් ලී ෆැන්ග් නිසි කඩිසරකම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
කලබල වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එක් අතකින්,
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ගොඩක් කරදරයක්.
උමං මාර්ගයේ යාම වෙහෙසකරයි.
අනිත් අතට,
මට ගිහින් කතා කරන්න පුළුවන්.
හේ ජිං සෙකියුරිටීස් හි මිස්ටර් කොං
සහ ඔබට වෙනත් තනතුරක් සූදානම් කරන්න.
අපේ සම්බන්ධතාවය නිසා,
මහජන මතයෙන් එල්ල වන පීඩනය
ඉතා විශාලයි.
මම සිතනවා
මේකෙන් අපි දෙන්නටම කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇයට ඔබට ආපසු ගෙවිය නොහැකි නම්,
ඇයට ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගෙන් ඉවත් වීමට සිදුවේද?
ඇය ඔයාට ඇස් පිස්සෙක්ද,
නැත්නම් ඇය මග හරස් කරනවාද?
ඔයාගේ ඒ පොහොසත් කෙල්ල එක්ක තියෙන ආදර කතාව ?
-ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
-මේක කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔච්චර උපහාසාත්මක වෙන්න ඕන?
මම ඒක කොහෙත්ම අදහස් කළේ නැහැ.
හරි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කර ඔබට ආපසු ගෙවිය නොහැකි නම්,
කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
සහ ඇයව ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගෙන් ඉවත් කරන්නද?
අපි පන්තියේ මිතුරන්.
-ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මටම චෝදනා කරන්නේ?
-මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා!
මම ඔයාට කිව්වා...
ඇති, වැන්ග් රුඕහායි.
මම දැන්ම ඔයාට උත්තර දෙන්නම්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්නම් , හරිද?
මම ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ රැඳී සිටීම හෝ ඉවත් වීම මගේ කාර්යයයි.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා තමයි කටකතා වලට බය.
මෙතන මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේම හදවතට මුහුණ දීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට, ඔබ වරද අන් අය මත පටවනවා.
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
මේ මගේ ගෙදර, මේ මගේ ගෙදර.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
Qian Fei.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
හේයි, දොර වහන්න එපා!
-හරි. යන්න දෙන්න.
-මාව තල්ලු කරන්න එපා.
-දොර වහන එක නවත්තන්න.
-ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට කරදර කරන්නේ?
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මටම බනින්නේ?
ඒ ඇති, වැන්ග් රුඕහායි.
-මම කිව්වා ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් මම ඒක ආපහු දෙනවා කියලා.
-හරි.
ඔව් මම දන්නවා.
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මටම බනින්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපිට මේක කතා කරන්න බැරිද?
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
දුවන්න! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මාව තනි කරලා දාන්න! දුවන්න!
- දුවන්න! මාව තනි කරන්න!
- නවත්තන්න!
- පොලිසියට කතා කරන්න!
- යන්න දෙන්න!
පොලිසිය අමතන්න!
වැන්ග් රුඕහායි!
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
අධ්‍යක්ෂ වැන්ග්, ඇයි ඒ ඔයා?
ඔයාට හරි ද?
ඕච්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
මම හිතුවේ ඇඳුමක් ඇඳගත්ත මැරයෙක්
අපිව කොල්ල කන්න එනවා කියලා.
ඉක්මනින්,
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්ට වෙළුම් පටියක් දැමීමට උදව් කරන්න.
හරි, හරි.
හරි.
ආපසු යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
[පොදු පඩිපෙළ මත ගොඩගැසීම තහනම්]
ඇතුලට යන්න. ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න.
හරි.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මට මොකද වෙන්න පුළුවන්?
මම හරිම පිරිමියි, සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
එන්න, මොකද වුණේ?
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
අද දවස හරිම අමුතුයි.
මේ ජින්ක්ස් අපේ ගෙදරට ආවේ ඇයි ?
හරිම අවාසනාවන්තයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ හදිසියේම ආපසු ආවේ ඇයි?
මට මගේ කාර් එකේ යතුරු අමතක වුණා.
ඔබ ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කළ යුතුයි.
ඉතින්, දැන් මොකද?
මම තව ටිකක් ඉන්න ඕනද?
තවත් නිවාස ආක්‍රමණයක් සිදුවුවහොත්?
අවශ්ය නැහැ.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
හරි එහෙනම්, මම යනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්.
එක...
ඔයාට ස්තූතියි.
වචන වලින් විතරක් මට ස්තූති කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට හොඳ කෑමක් උයන්න.
ඔබ ඕනෑවට වඩා උයන තුරු බලා නොසිටින්න
, එය අවසන් කළ නොහැක.
මට ආරාධනා කරන්න මතක තියාගන්න.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා යන්න!
ඔහ්, හරි.
මම ගියාට පස්සේ,
දොර අගුළු දැමීමට මතක තබා ගන්න.
ගිහින් එන්නම්.
ඔබේ කුලී නිවැසියා හරිම රසවත්.
ඔබට තවමත් ආහාර රුචියක් තිබේද?
මටත් මහන්සියි.
අපි කෑම කන්න කලින් විවේකයක් ගනිමු.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඔයා ගණන් හදලා ඉවරද?
කොහොමද ඒක? ඔයාට ඒක ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මගේ වැටුප ස්ථිරයි.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහ ව්‍යාපෘතිය
අනුමත වුවද,
ඒක ඉවර වෙනකම් මට බෝනස් එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
එය තවමත් බොහෝ දුරයි.
මට ගොඩක් කොටයි.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
ඒ පෝල්ට ගෙවීමට පීටර්ව කොල්ලකෑම.
ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා,
ඉතින් ඒ තමයි ඔබට මුදල් අවශ්‍ය වන කාලය.
ඔයා නිකම්
තමන්ටම වැරදි කරගන්න කැමති වර්ගය
අනිත් අයට කරදර කරනවාට වඩා.
වැන්ග් රුඕහායිට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා වෙන් වුණාම එයාම කිව්වා.
ඔහුට ආපසු ගෙවීමට ඉක්මන් නොවූ බව.
නමුත් දැන් ඔහු තම වචනයට ආපසු යනවාද?
එයා දන්නවා ඔයාට ඒක හිතාගන්න බෑ කියලා,
ඉතින් ඔහු ඔබෙන් ශාන් ලී ෆැන්ග් හැර යන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
මේ මොකක්ද? මේක බ්ලැක්මේල් එකක් නෙවෙයිද?
මම ඔයාට කියන්නම්,
එයාට ඕන ඔයාව දාලා යන්න විතරයි.
එතකොට ලියාඕ ෂියූ
ඔයාව දැකලා අසතුටින් ඉන්නේ නැති වෙයි.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔව්.
නමුත් අපි ජරාවක් සමඟ සටන් කළහොත්,
අපිත් ජරාවක් බවට පත් නොවේද?
කොහොමද
මට අමතර මුදලක් උපයා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත හැකිද ?
සමහරවිට ඔහුට ඇත්තටම දුෂ්කරතා තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔයා කරුණාවන්ත නැහැ.
මේ වගේ මෝඩයෙක් වෙනුවෙන් කතා කරන එක.
බියගුල්ලෙක් වීම පමණයි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් තවත් වචනයක් කියන්න එඩිතර නම්,
මම මගේ ඇස් උගුල්ලා ගන්නම්
හැමදාම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න ඒවා ඔයාගේ කොට්ටය ළඟ තියාගන්න .
හරි, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
දැන් ගෙදර යන්න.
මේක පස්සේ සුද්ද කරන්න.
[මම කාර් එකේ ඉන්නේ.
ගෙදර ගියාම කියන්නම්.]
මම අද ගොඩක් වෙලා දෙගිඩියාවෙන් හිටියා.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මගේ වැඩ කොටස
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
Lu Ze සමාගම වන Xinxin Vision සම්බන්ධ වේ.
Xinxin Vision සමාගම ඉවත් කරන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
ඔබ සැලසුම් කළා
Xinxin Vision හි සම්පූර්ණ භ්‍රමණය
ෂාන් ලී ෆැන්ග් ප්‍රසිද්ධියට පත්වීමට පෙර.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අඩුම තරමේ ඔයාට ජින්ජිංට කියන්න තිබුණා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතව හිටියා.
මම...
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
Liao Shiyu මට කිව්වා
ඔබ මුළු යෝජනාවම සැලසුම් කළා.
නව සැලැස්ම ඇයි?
ලූ සේගේ සමාගමට බලපෑම් කළ යුතුද?
ඇයි ලූ සී
මම ජින්ජිංට කියන්න කියලා බල කරනවද?
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
සහ කිසිවක් නොකියා.
ඔයාලා මෙතන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ලොක්කා.
ඔබගේ දුරකථනය සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
මම අද මේ රැස්වීම සංවිධානය කළේ
විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන්.
කෙල්ල ඊට පස්සේ එයි..
අනාගත තාරකාවකි.
ඇය විනාඩියකින් මෙහි එනු ඇත.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ. ඔයා කාටද SMS යවන්නේ?
අනාගත තරුව... ඉන්න.
[ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?]
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා එළියට වෙලා ඉන්නවා ඇති.
වැදගත් දෙයක් නෑ. අහන්න විතරයි.
චී, මම ඔයාට කියන්නම්.
දැන් ඔයා එයාව කිසිම හුරතල් කෙල්ලෙකුට හඳුන්වලා දෙන්න ඕන නෑ .
ඔහු කැමති නැහැ.
ඔහු තම ටොම්බෝයි ගෘහ සේවිකාවට ආදරය කළේය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ගෘහ සේවිකාව
ඔහුගේ වර්ගය වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අල්ලපු ගෙදර කෙල්ලව තනියම තියන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපේ Yifei
මෙවර ඇත්තටම ආදරය කරනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඇය පසුපස හඹා යාමට ධෛර්යයක් නැත
.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇය කවදාවත් ඔහුට කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඇය එසේ කළහොත්,
ඇයට අකුණු සැර වැදෙනු ඇත,
බංකොලොත් වෙලා, පාරට බහිනවා.
අපේ යිෆී,
ඇගේම ආරක්ෂාව සඳහා,
ඔහුගේ ආදරය ඔහුගේ හදවතේ පමණක් තබා ගත හැකිය.
ලොක්කා, නැගිටින්න.
ඔබට යමෙකු ආවේශ වී තිබේද?
ඔයා තාමත් ඔයාමද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ද්විත්ව රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවද?
මේ මොන නාට්‍යයක්ද?
ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා යම් ප්‍රගතියක් ලබා තියෙනවද?
මම අහන්න කැමතියි.
ඔබ දිනපතා කරන සෑම දෙයක්ම
ක්‍රීඩා කිරීම.
ඔයා ඒකෙන් මෝඩ වෙනවා.
එතකොට ඔයා.
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන කියන්න දෙයක් නෑ.
හරි, දැන් කාලය හරි. මම යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ගෙදර යනවා. මට බඩගිනියි.
මට රෑට කෑමක් ඕන.
මේ කෑම ඔක්කොම ඔයාට මදි නේද?
ඒක එයාගේ ගෙදර අයිතිකාරයා උයන තරම් රස නෑ .
එහෙනම් ඔයා කෝකියෙක් හොයාගන්න ඕන.
මගේ ගෘහ සේවිකාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ගෘහ සේවිකාව හරිම හොඳයි.
ඇය කවදාවත් ප්‍රමාද වීම වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මට නිකම්ම ඉන්න බෑ.
තම අහංකාරය පෙන්වීමට ප්‍රමාද වීම භාවිතා කරන කාන්තාවන් .
මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ. මම යනවා.
මට සමාවෙන්න. මම පරක්කුයි.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් තදබදය දරුණුයි.
ඒක හොඳයි.
එයාට කොහොමද? නරක නැහැ නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සිහාඕ කරන්නේ මේක නේද?
ඔබව නොමඟ යැව්වේ කෙසේද?
මෙය මගේ වචනය තබා ගැනීම ලෙස හැඳින්වේ.
එන්න, මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ මගේ ලොක්කා ලී යිෆෙයි. මේ ජින්.
ආයුබෝවන්.
මම
ඔබට විධිමත් ලෙස කෙනෙකු හඳුන්වා දෙන්නම්.
ජූනි.
-මම වැදගත් නෑ. මම වැදගත් නෑ.
-හෙලෝ.
-එයා. එයා ක්‍රීඩා කරන්න දක්ෂයි.
-එයා වැදගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා වැදගත් නෑ.
මගේ ලොක්කා...
ඔහු සාමාන්‍යයෙන්...
ලැජ්ජාශීලී.
කරුණාකරලා එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
[ඔයා ළඟ කෑම ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
මම ගෙදර ආවම රෑ කෑමට ගන්නම්]
ඔබට කෑම ඉතිරිව තිබේද?
මම ගෙදර ඉන්නකොට ඒක රෑ කෑමට ගන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කෑම කන එක විතරයි!
[ෂියු]
ආයුබෝවන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
රුඕහායි, ඇයි ඔයා එළියේ?
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි] [ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අද වැඩ නිසා මට ටිකක් මහන්සියි.
මම විවේක ගන්න ඇවිදින්න එළියට ආවා.
ඇයි එතන මෙච්චර කළුවර?
මට ඔයාගෙ මූණ පැහැදිලිව පේන්නෙ නෑ.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මම ආපහු ආවම ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
නැත.
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕන.
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි] [ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි]
බලන්න, ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එළිය වැටිලා නේද?
මට ඒක පේනවා. එහෙට යන්න.
හරි හරී.
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි] [ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි]
රුඕහායි,
ඔයාගේ නහයට මොකද වුණේ?
මුකුත් නෑ. මම ඒක ගැහුවා විතරයි.
ඒක ගැටිත්තක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඇත්ත කියන්න.
ටැක්සි රියදුරු...
මට හරක් මස් ටිකක් තිබුණා,
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඒක හොඳයි.
ඔබ මෙතරම් ආවේගශීලී වූයේ ඇයි?
මේ වගේ දේකට ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ .
ඒක පොඩි දෙයක්. පොලිසියට කතා කරන්නේ ඇයි?
මම දැන්ම ඔයාව බලන්න එනවා.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. ඇයි ඔයා
මාව බලන්න එන්නේ?
කොච්චර පරක්කු වුණත් මම එන්නම ඕනේ .
ඔයා තුවාල වෙලා. මං එනකම් ඉන්න.
හරි, එච්චරයි.
මම දැන් යන්නම්.
යන්න එපා.
ඇය තව ටිකකින් ගායනා කරන්න යනවා.
තව මිනිත්තු කිහිපයක් ඉන්න.
ඒ ඇයද?
ඇයට ගායනා කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නරක නැහැ. අපි අහලා බලමු.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, මම ජින්.
අද මට ගීතයක් ගායනා කරන්න ඕන
මමම ලිව්වා.
ඒක ඔරිජිනල් එකක්ද?
ඇය
වෘත්තීය.
ඇත්තටම?
??? ඉස්සර ගොඩක් මිහිරි මතකයන් තිබුණා ???
මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙක් නරක වෙයිද?
??? මට කවදාවත් යන්න ඕන වුණේ නැහැ ???
ඔව්, ඔව්. ඒක නියමයි.
බලන්න?
??? මෙච්චර හුරුපුරුදු සුවඳක් තියෙනවද ???
??? බොහෝ ???
ඒක නියමයි.
ඇත්තටම ඒක නරක නැහැ.
ඇගේ කටහඬ ඇත්තටම ලස්සනයි.
??? මම මෙතනට ආවේ නිර්භීතව කියලා ඔයා මතක තියාගන්න ඕනද ???
??? මට ආදරේ කළාට ස්තූතියි කියන්න ඕන ???
??? මම
ඔබව ස්වර්ගයේ ආරක්ෂා කරනවා ???
??? පොඩි ගෙයක්, උණුසුම් කැදැල්ලක් ???
නරක නැහැ. පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය කළ නොහැක .
-ඇය නියමයි.
-හොඳ වැඩේ.
බ්‍රාවෝ! බ්‍රාවෝ!
එන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- හොඳින් කළා.
හරි, මම දැන් යනවා.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා ගෙදර යන්න හරිම හදිස්සියක්නේ.
ඔබට එකක් තිබේද?
ගෙදර හරිම ලස්සන පෙම්වතියක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුගේ පෙම්වතිය ලස්සන පමණක් නොව,
ඒ වගේම විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
පුදුමයක් නොවේ.
මමත් හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
යිෆෙයි, ඔයාට මගේ කෑම රස බලන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයාට සින්දු කියන්නත් උයන්නත් පුළුවන්.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
-ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද?
-ඔව්.
හරි හරී.
ඊළඟ වතාවේ නිසැකවම.
ඇයි ඔයා ලයිට් එක දැම්මේ නැත්තේ?
කෝ මම බලන්න.
කවුද මේක කළේ? එයා ඔයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඔයා එයාගේ වාහන අංක තහඩුව දැක්කද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒවා සුළු තුවාල විතරයි.
සුළු තුවාල?
තව ටිකක් ලං වුනා
නම් ඒක ඔයාගේ ඇසට වැටෙන්න තිබුණා.
දින කිහිපයක් නිවාඩු ගන්න.
දවස් කීපයක් නිවාඩුද?
එය අමතක කරන්න.
ඇයි?
මම අදහස් කළේ,
සමාගමේ IPO සම්බන්ධයෙන්,
තවමත් කිරීමට වැඩ ගොඩක් තිබේ.
මේ දවස් කිහිපයේ ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රුඕහයි.
අද දවස ගැන,
ඔයා මට බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
නෑ. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක හොඳයි.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ඔයා මේ කෑම ඉතුරු කළේ
මටමද?
ඇයි?
ඔයා මට වැන්ග් රුඕහායිට පාඩමක් උගන්වන්න උදව් කළා.
ඉතින් ස්තූතියි.
මම ඔයාට කෑම රත් කරන්නම්, හරිද?
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අවසානයේ නව ගැනුම්කරුවෙකු සොයා ගත්තා
Xinxin Vision අත්පත් කර ගැනීමට.
ලී යිෆෙයි!
ඔබ මෙම සැලැස්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා!
එළිදරව් වෙනවා!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඇති! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥